oniam, si dis placet, ab Epicuro loqui discimus. Nam et complectitur verbis, quod vult, et dicit plan
*Vp8>*oLXezU9ZLMljCjHigy2y3m2erp
1
is; Aliter enim nosmet ipsos nosse non possumus. Quaesita enim virtus est, non quae relinqueret naturam, sed quae tueretur. Ita fit cum gravior, tum etiam splendidior oratio. Quo studio Aristophanem putamus aetatem in litteris duxisse? Nihil opus est exemplis hoc facere longius. Si quae forte-possumus. Haec et tu ita posuisti, et verba vestra sunt. Ut pulsi recurrant? Quamquam haec quidem praeposita recte et reiecta dicere licebit. Sed in rebus apertissimis nimium longi sumus. Ratio quidem vestra sic cogit. Cum id fugiunt, re eadem defendun
f3Hn8mJOt1f#aIHs4mO++ZO_AVv+m^Xv
2
